 
 
 FORMULÁRIO DE BRIEFING 
 Criação de Site 
 Informações essenciais para iniciarmos o desenvolvimento do seu site profissional. 
 Por favor, preencha os campos abaixo com as informações da sua empresa para darmos início ao desenvolvimento do seu site profissional. 
 
 
 ETAPA 01 
 1. Informações da sua Empresa 
 Dados básicos para identificação, contato e atendimento. 
 Nome da Empresa / Nome Fantasia: 
 PJ Desenvovimento e Gestão 
 
 Slogan ou Frase de Impacto (opcional): 
 Estratégia que transforma 
 Cultura que sustenta 
 
 Nome do Responsável pelo Projeto: 
 Alessandra Paulelli 
 
 WhatsApp Principal (que vai no site): 
 ( 11) 992 70 4444 
 
 E-mail Principal (para receber os contatos do site): 
 contato@pjgestao.com 
 
 Endereço Físico ou Cidade/Estado: 
 São Paulo - SP 
 
 Horário de Atendimento: 
 Segunda a Sexta das 08h às 18h 
 
 
 
 ETAPA 02 
 2. Logotipo &amp; Identidade Visual 
 Materiais que orientarão a apresentação visual do site. 
 Você já possui Logotipo da sua empresa? 
 ☐ Sim (Favor anexar em alta definição: PNG sem fundo, PDF ou Vetor) 
 ☐ Não (Desejo que a WEBCO Agency auxilie na criação) 
 ÁLISE COM 
 Cores da sua Marca: 
 Quais são as cores principais da sua empresa? 
 Em análise 
 
 Fotos e Imagens da Empresa/Produtos: 
 Possui fotos reais dos seus produtos, serviços, equipe ou fachada? 
 ☐ Sim (Favor enviar por WhatsApp, e-mail ou link do Google Drive) 
 Somente minhas vou enviar 
 ☐ Não (Usar banco de imagens profissional em HD) 
 
 
 ETAPA 03 
 3. Domínio (Endereço do Site) &amp; Redes Sociais 
 Endereço digital e canais que serão conectados ao novo site. 
 Domínio (Endereço do site): 
 ☐ Já possuo domínio registrado: [ www.suaempresa.com.br ] 
 ☐ X Ainda não tenho domínio (Preciso de ajuda para registrar) 
 Links das Redes Sociais (para incluir no site): 
 Instagram: 
 [ instagram.com/suaempresa ] 
 
 Facebook: 
 [ facebook.com/suaempresa ] 
 
 LinkedIn: 
 www.linkedin.com/in/alepaulelli 
 
 
 Outros Links: 
 [ TikTok, YouTube, etc. ] 
 
 Só vou fazer LinkedIn – hoje só tenho o meu 
 
 ETAPA 04 
 4. Conteúdo &amp; Páginas do Site 
 Informações que darão forma às páginas, ofertas e mensagens principais. 
 Principais Serviços ou Produtos que você vende: 
 (Liste de 1 a 3 principais serviços/produtos com uma breve explicação) 
 Serviço / Produto 1: Suporte para empresas em processos de trasformação ( crescimento / fusão / venda / alteração do negócio ) 
 Avaliação com a Direção das mudanças e impactos 
 Definição de plano de ação 
 De senho e implantação de plano de comunicação 
 Se necessário análise de perfis e pessoas para posições 
 Se necessário suporte nas demissões 
 Suporte para as pessoas durante todo o processo 
 
 Serviço / Produto 2: Cultura 
 Implantação, revisão e adequação da cultura organizacional, conforme estágio e necessidade da empresa. 
 
 Análise da percepção dos Líderes 
 Análise do propósito e estratégia 
 Cultura atual x Desejada ( Hoefsteed / Shein - Questionário Cultura)- Cocriação Alta Liderança/Liderança/Empresa toda 
 Revisão Rituais, símbolos, heróis e valores 
 Definição das mudanças necessárias e plano de ação. 
 
 
 Serviço / Produto 3: Desenvolvimento Organizacional – Revisão e Implantação de Nova Estrutura e ou adequação de processos 
 Análise das verticais de negócios 
 Avaliação dos processos/gargalos/pontos críticos/agilidade/problemas(leitura de cenário) 
 Revisão da estrutura/organogramas 
 Comparação com outros modelos de mercado. 
 Proposta de nova estrutura. 
 
 
 
 
 Serviço/Produto 4: Sucessão – Escolha e preparação do Suces sor do Fundador ou CEO da Empresa 
 Análise do perfil do fundador/CEO. 
 Avaliação dos desafios do negócio, atual e futuro. 
 Análise dos líderes atuais(assessment Insights Discovery) 
 Definição do perfil do sucessor. 
 Definição dos possíveis sucessores internos e ou externos. 
 Preparação da empresa. 
 
 
 Serviço/Produto 5 : Desenvolvimento dos Líderes 
 
 Análise das verticais de negócios 
 Avaliação dos processos/gargalos/pontos críticos/agilidade/problemas(leitura de cenário) 
 Revisão da estrutura/organogramas 
 Comparação com outros modelos de mercado. 
 Proposta de nova estrutura. 
 
 Serviço/Produto 6 : Clima / Ambiente / Prevenção de Doenças Psicológicas 
 
 Revisão dos principais processos de “Pessoas e Gestão” 
 Recrutamento e Seleção 
 Integração 
 Comunicação da Direção e dos Líderes 
 Reuniões com o chefe direto- individual e da área 
 Feedback/Desempenho 
 Atualizações 
 Aumento/Promoção 
 Comemorações 
 Desligamento 
 Elaborar plano de atualização/adequação se necessário 
 Avaliar CIDs /faltas/afastamento 
 Aplicar questionário de segurança psicológica 
 Elaborar plano de ação por área 
 
 Serviço/Produto 7 - Desenvo lvimento da área de Gente e Gestão / RH 
 Revisão da estrutura, dos processos e do perfil dos profissionais da área de Gente e Gestão, de acordo com a estratégia da empresa. 
 Se necessário desenho de novo modelo. 
 Se necessário, desenvolvimento dos profissionais.(aplicação de assessment e mentoria) 
 Treinamento para atuação como Business Partner 
 
 
 Serviço/Produto 8 : Desenvolvimento d e Profissionais de RH/ Gente e Gestão/ Pessoas e Cultura 
 
 Treinamento Business Partner 
 Mentoria Profissionais de RH 
 
 
 
 
 
 Diferenciais do seu Negócio : 
 (Por que o seu cliente deve escolher a sua empresa e não o concorrente?) 
 
 Propósito PJ 
 “Suportar empresas, startups, pequenas e médias em solução e estruturação organizacional e cultural, em contextos de mudança, expansão, fusão e aquisição, adequação e novos negócios, sucessão, desenvolvimento de liderança e da área de pessoas” 
 
 
 "Sobre Nós" / História da Empresa: 
 (Resumo sobre a fundação, missão ou valores da sua empresa) 
 Aqui é um resumo da minha carreira , pois a empresa sou eu 
 Casada, um filho, 2 cachorros 
 Formada em Administração de Empresas PUC/ MBA RH USP/ Especialização em Orientação Profissional e de Carreira Sedes Sapientiae/ Consultora Formada no Assessment Insights Discovery/Especialização em Segurança Psicológica FOS – Fearless Organization Scan / Formação como Conselheira Administrativa- Board Academy . 
 30 anos de carreira sendo 25 em posições de liderança, nas áreas de Administração Financeira, Facilities e mais de 20 anos em Recursos Humanos, nas empresas Siemens, E&amp;Y, Microsoft, Telefônica, Grupo RBS, consultoria Projeto de Carreira e Clear Channel . 
 Propósito 
 Ajudar empresas e profissionais a se desenvolverem, a superarem prob l emas , ultrapassarem o bstáculos, para possam alcançar pleno potencial . 
 Sobre a Fundação da PJ: 
 Depois de mais de trinta anos no mundo corporativo , com bastante experiência e um case de muito sucesso na última experiência , como responsável pela área de Pessoas e Cultura na Clear Channel Brasil , decidi que poderia ajudar mais empresas e pessoas , trabalhando como Advi sor/ Consultora / Conselheira . Por isso , após a venda da Clear, eu saí e montei a PJ. 
 
 Depoimentos de Clientes (Opcional): 
 Caso tenha no google meu negócio, favor mandar link: 
 Case de Sucesso Como RH da Clear Channel Brasil 
 No ppt anexo . 
 
 StoryLens • Criação de Sites Profissionais &amp; Google Ads 
 